hello dosto mai sandeep gupta aap sabka  swagat karta hu
meri sachhi kahani pe. ye kahani meri aur meri gf ki hai 
meri gf ka naam priya singh hai wo varanasi me rehti hai
mujhe photography ka bahut sauk hai aur mai kafi achi pics leta hu
priya ko bhi mere pics kafi like aur appreciate karti hai aur
kehti hai ki mujhe eak professional photographer banna chahiye.
mai uske ghar bhi aksar jaya karta hu. uske ghar me wo uski mom
uski sister rehti hai. uska bhai bahar B.Tech karta hai aur uske
dad bhi kaam ke sislsile me aksar bahar hi rehte hai.
uski mom house wife hai aur sister 12th me padhti hai. 
ab mai aapko priya ke bare me batata hu. wo sawki si color wali
bahut hi beautiful ladki hai. uska figure 26-28-28 hai. ha aapne 
sahi suna uski chuchiya niboo jaisi hai jayada badi ni hai par tight hai
uske nipples bade hai aur kafi soft hai.but uski gand aur kamar eakdam parallel hai.
matlab gand ubhari ni hai. aur uski chut bhi kali hai par woh apne chut ke baal regular
saf karti hai. 

eak din ki baat hai maine decide kiya ki aaj mai modeling wale photos lunga
aur iske liye priya se better kaun ho sakti hai. toh mai kuch chote kape, choti skirt,
bra panty, bikini aur micro bikini leke apne camere ke sath priya ke ghar nikal gaya.
ji ha dosto aap sochenge ki micro bikini kya hoti hai, ye kafi choti bikini hoti hai
jisme kapde na ke barabar hote hai aur strip hi hoti hai.
mausam kafi acha tha , ghane badal lage the, maine cycle uthaya aur chal diya.
raste me barish suru ho gyi aur mai gila ho gya phir mai socha ki aab toh pahuchne wala 
hi hu toh mai chalta raha. jab mai priya ke ghar pahucha toh pura gila ho gaya tha
priya ki mom ne darwaja khola aur mujhe dekh boli are sandeep beta tum, andar aao
tum toh pure gile ho gye ho, are Nisha beta towel laao. Nisha priya ki behan hai
woh sunbeam me padhti hai aur kafi beautiful hai. uski body gori hai. uski chuchiya
priya se bhi badi hai, santare jaisi bilkul gol. maine t-shirt ke upar se hi dekha hai.
woh chasma lagati hai aur kafi cute dikhti hai. 

priya ki mom ne mujhe towel diya, maine apna sir pocha but mai puri tarah gila tha
to priya ki mom ne Nikhil jo priya ka bhai hai uska half lower aur baniyan leti aayi
aur mujhse boli jao change kar lo. mai change karne chala gya.

phir maine aakar pucha anty priya kidhar hai, toh unhone bola ki woh apni saheli
ke paas gyi hai aur kafi der lagega use aane me. phir woh puchi tumhari photography kaisi chal rhi hai
isme career banane ke liye apne dad se baat ki, maine bola abhi ni mai photogapher bannana chahta hu
but mai pura confident ni hu, unhone pucha aisa kyu keh rahe ho, your pics are awesome.
maine bola maine abhi tak sinerie , nature aur objects ke pics hi liye hai kabhi ladkiyo ya
models ka photoshoot ni kiya. isliye aaj mai kuch models wale kapde laya taki isme priya ke
kuch mast pics le saku. tabhi Nisha ne bola sandeep mujhe bhi modeling bahut pasand hai
aur mai bhi model aur actress banana chahti hu. 

mai mazak me bola anty ji toh 90's ki heroine lagti hai toh anty ji ne bola.
mai tum dono se apna eak secret share karna chahti hu. mujhe jawani me bahut se ladke
comment pass kiya karte the aur mujhe actress banne ka kafi mann tha. meri favourite actress
helen hai.

toh phir maine bola kya aap aaj helen ki tarah kapde pahanna chahti hai, aap toh aaj bhi bhoot
beautiful hai. woh sarma ke boli ki aab kaha se dikh rhi hu 3-3 bacho ki maa ban chuki hu.

toh maine kuch actresses ke example diye jinke bacche hai aur woh abhi bhi bahoot beautiful hai
aur abhi bhi hot scene karti hai. tabhi Nisha bhi anty ko manane lagi. phir kya woh ready ho gyi aur
kafi exiceted bhi thi. tabhi nisha mere bag le liya aur kapde dekhne lagi. wow sandeep kitne mast kapde
hai.

anty kapde dekh sarma gyi. phir Nisha ne bola ye toh bikini hai, mai hamesha se bikini try karna chahti thi
phir maine bola anty aapne kabhi try kiya hai, toh woh sarma ke boli nahi.
phir maine bola toh aaj mai aap dono ki models wali pics lene wala hu. pehle aapki sadi me pics leta hu
phir maine apni layi hui sadi jo kafi had tak transparent thi di aur maching blouse aur petikot diya aur nisha
ko diya , jao nisha pehan ke aao , jab wo pahan ke aayi she was looking very beautiful. phir mai hall ko thoda
decorate kiya photograpgy layak and then Nisha ke different positions me pics lene lagay.

maine bola Nisha apni palalu girao aur samne aise deho jaise sarma gyi ho. blouse badi aur bade gale wali thi.
jab woh pallalu girakar niche jhuki uski chuchiya aadhi dikhne lagi maine kuch pich liye alag alag face expressions ke sath.

phir maine uske sadi aadhi khuli hui pics li my god kya hot lag rhi thi, anty dekh has rhi thi.
phir maine anty ko same sadi me aane ko bola , woh change karne chali gyi. jab woh aayi toh kafi beautiful lag rhi thi.
maine anty ke paas jake unke bal ki clip nikal di aur bola now u look like a hot model. phir maine unke alag alag pose me
pics liye.

phir maine unse bhi jhukne ko kaha aur pallalu sarkane ko bola. anty ke boobs toh pehle hi thode dikha rhe the. jab woh
jhuki unke tarbuj jaisi chuchiya adhi dikhne lagi. kya mast boobs the. woh thodi sarma bhi rhi thi. phir maine unki sadi
adhi khol di aur kuch aur hot pics li.

phir maine dono ko do skirt aur white shirt diye jo sunbean school ke the aur kafi chote the kyonki waha aise hi dress ladkiya pahanti hai.
phir jab woh change karke aayo toh nisha aur priya ke mom ki puri lang dikh rahi thi. aur shirt me anty ki chuchiya badi badi dikh rhi thi.

but anty ke legs pe bal the toh maine bola anty bal clean karne honge. lekin kaise toh maine unse uncle ka rezer mangawaya aur unki skirt upar
tak utha di jisse unki badi si black panty dikhne lagi. mai unke legs clean karne laga. phir maine bola now it's perfect. woh boli tum toh
sab kar lete ho. phir maine unki aur nisha ki alag alag pics nikali.

phir mai bola aab mai aap dono ki sath me kuch pics lunga naughty wali. woh boli mtlb. mai bola jaisa mai bolu waise pose dijiyega.
phir maine dono ki hug karte hue pics li, phir priya ki mom se bola apni beti ke gal par kiss kijiye, phir maine bola aab hotho par halke se
jaise foreign me parents apne baccho ke hotho par karte hai. wow kya scene tha.

phir maine bola aab hard kiss kijiye aur mano wo dono khud me kho gayi aur couple ki tarah kiss karne lagi. phir maine dono ko shirt
ke hook khol kar pics liye aur bola ki skirt aise pakdo jaise gir rha ho wow dosto kya pics the. priya ki mom kya mast lag rahi thi.

phir maine unko bra panty me pose dene ko bola toh woh boli change karke aate hai, toh mai bola aapki bra panty bhi achi hai bas
shirt t-shit utar dijiye. woh nisha ki red bra panty aur anty ki black bra panty was wow.maine unke different pose me pics lene suru kiye.

phir maine dono se unki bra ke lesh sarkane ko bole wow they were looking so hot. phir panty thodi sarkane ko boli but
jab priya ki mom ne apni panty halki sarkayi toh unke bal dikhne lge toh maine bola anty ji aap shave ni karti kya
apke bal dikh rhe hai. toh woh sarmate hue boli kiske liye shave karu, priya ke dad to ab hug bhi ni karte.

toh maine bola bikini pics leni hai toh shave toh karna hoga na. aur nisha tumhare bhi thode bal aa gye hai.
woh boli sandeep but humare paas to hair remover ni hai. mai bola uski jarurat ni. razer is enough. tabhi
maine apna baniyan utar diya aur lower bhi utarne lga toh anty boli sandeep bete ye kya kar rhe ho tum.
mai bola anty mera rule hai ki mai apni models ko comfortable rakhu taki woh kisi tarah hi hijak na rakhe photo shoot me
ab mai nanga ho raha hu taki app dono mujhse na sarmaye aur phir aapko razer se bal clean ni kar paengi it's risky cut bhi
lag sakti hai , priya hoti toh kar deti only mai aur priya hi jante hai, usne pehli baar razer se apni pussy mujhse
ji clean karwai thi.

wow mom sandeep toh sab jante hai , priya bahut lucky hai. mera dick unhe dekh pehle hi khada tha maine use nade me ki
kisi tarah atka rakha tha lower ke andar jaise hi maine nada khola mera lund lower me azad hua aur lover me eak danda
khada ho gya , ye dekh dono hasne lage Nisha boli wow sandeep maine itna bada lund ni dekha. kabhi kabhi jab bhai
underware me nahane jata hai toh uska dick chota sa malum hota hai.

phir maine apna lower khicha toh mera lund upar niche bounce hua, dono ke muh se nikla OMG itna bada.
mai apne lund ke bal hamesha clean karta hu ya priya se karwata hu. anty boli tumhari nuni pe toh bal ni hai
tumne saf kiye hai kya, ni anty priya ne mera kiya maine uska, hum sath me bahut naughty harkate karte hai.

phir maine Nisha se bra kholne ko kaha, woh hook ni khol paa rhi thi toh anty ne hook kholi
wow kya mast chuchiya thi uski priya se jyada badi , chote nipples aur right tit pe eak til.

phir usne apni panty nikali wow gori chut jispe chote-chote bal the. maine kaha wow Nisha u got very nice figure
she said tahnks, i said ki u r a perfect model.

phir mai bola anty ji aaiye mai aapka hook khol du. jaise hi maine hook khola priya ke mom ke boobs bouse hue.
phir jaise hi unhone apni bra hatai mai dand reh gaya. bilkul tarbuj ya football jaise bilkul gol, nipple bhi
badi thi. 

maine bola ki anty ji aapke bacche bahut lucky hai jo itni badi chuchiyo se dher sare dudh pine ko mile.
mero mom ki chuchiya toh aapse choti hai. kya tumke dekha hai anty ne pucha. ha kabhi kabhi jab woh malish
karwati hai toh.

phir unhone apni panty nikali, but itne bal the ki kuch ni dikha kewal bal hi dikhe. maine pucha
anty apne kitne dino se shave ni kiya, woh boli kabhi bhi ni kiya. ohh really phir toh mujhe kafi 
mehnat karni hogi, tabhi Nisha bol uthi sandeep mehnat ka fal mitha hota hai aur hum sab hans pade.

phir maine eak jag me water liya half dhakkan detaol dala aur razer usme dal diya. phir maine Nisha
se bola nisha kaichi laana jara, pehle kaichi se bal katn hoga. woh kaichi layi toh mai unki pussy
ke balo ko katne laga. Nisha mera lund hi dekh rahi thi aur apni chut pe ungli fira rahi thi.

woh boli sandeep tum priya ko kitni baar chod chuke ho , maine bola tumne ye kaha se suna.
woh boli kya , maine bola chodna ye word kaha suna. woh boli mai english medium me padhti hu
sunbeam ki student hu aur 21 st century me hu , tumhe kya laga hum ladkiyo ko ye hindi b words
ni aate. hum toh aapas me ladko ko dekh aise hi bolte hai.

anty boli meri beti itni smart hai, mujhe ni pata tha, mujhe apni betiyo par naaj hai.
priya ke mom ki chut se eak bahut hi pyari si khusboo aa rhi thi jaisi ki kisi ladki ya aurat
ki chut ki real khusboo hoti hai.

maine anty ki chut sunghi aur bola wow anty pehli baar chut ki real gandh li hai maine. 
woh boli kyu priya ki chut ni sunghi. sunghi hai anty but woh apne chut pe soap laga kar
ache se dhoti hai isliye soap ki khusboo aati hai chut ki ni.

aab unke chut ka strip beech wali line dikhne lagi thi. maine razer liya, unke ass pe
thoda water dala aur carefully clean karne laga.

maine kai models ki photos aur videos me dekha tha ki woh apne chut ke upar bal ki eak
strip rakhti hai jo kafi sexy dikhti hai.

maine bola anty ji mai aapki chut ko eak naya look dele wala hu. aur maine waise hi bal shape me kiya
aab anty ki gori chut balo se azad bahut hi sexy lag rahi thi.maine bola anty agar aap nude model ban
jae toh log aapke piche pagal ho jaenge. aap bahut hi sexy lag rhi hai, unhone bola chal jhut mat bol.

Nisha ne bola ni mom u look so hot. she said thanks beta.

aab mai unki gand ki taraf gaya baap re itni badi gand ki uspar eak swimming pool ban jae.
unki gand par bhi bal the toh maine unki gand clean karni suru ki, andar ki dararo me jaha pe
hole hota hai uske aaju-baju bhi bal the toh maine thoda unko jhuk ke par failane ko kaha
jisse mujhe unke gand ki hole dikhne lagi, aur mai carefully unke gand ke bal saf karne laga.
mann kar raha tha ki unki gand ko chum lu but i was professional there, us time tak toh ofcourse.

phir maine Nisha ke bal saf kiye jo easily ho gye , nisha ki gand badi ni hai par priya ke
comperison me kafi badi hai aur piche ki taraf nikli hui hai.


phir maine dono ko micro bikini di. jab woh pahan ke aayi toh unki chuchiyo ke nipples hi dhake the.
aur unke ass ki bich wali line jisse woh bathroom karti hai hi dhaki hui thi. woh kayamat lag rahi thi


mai apne khade lund ke sath hi unki pics le raha tha. jab mai anty ko move karne ko bolta toh unki
chuchiya upar-niche bounse hoti.


mai bhi jab right pose lene ke liye move hota toh mera dick bhi upar-niche hota.
phir maine nisha ko anty ke left book ko pakadne aur right boob ke nipples ko chusne ko kaha

phir dono ko kissing pose dene ko bola aur diff. kissing pose me pics lene laga.

phir maine nisha ko anty ke bur pe kiss karne ko bola aur dono tange khol doggy ki tarah baithne ko bola.

woh meri taraf doggy style me baithkar apne mom ki chut pe kiss karne lagi.
nisha ki gand ka ched aur uski chut niche se dikh rhi thi. wow mast lag rahi thi dono.

tabhi priya ne door bell bajai. abi kaun aaya hoga. anty ne bola priya hi hogi. nisha ne skirt t-shirt
pehni aur darwaja khola. Didi tumhare liye eak surpise hai. priya boli kya aao mere sath. 
Hi priya sandeep tum kab aaye, aur ye kya chal raha hai.nisha ne bola photo shoot. ha priya sandeep
toh kafi achi pics leta hai. Ha mom mera bf toh special hai i love you sandeep. i love you to priya
but meri mom aur sis ke pics lene ka idea kaise aya. bas tumhari hot sis aur sexy mom ki itni beautiful figure dekh
aaya.
Didi dekho na sandeep ne kintni achi photos li hai. OMG mom you are naked, am seeing you naked first time aur
app bahut sexy dikh rhe ho. thanks beta. but am surprised aapke body legs even pussy pe bal ni hai, kya aap clean karte ho.

ni re pagli ye toh tere bf ne kiya, what sandeep tumne. Ha models ke body pe bal thode hi na hote hai. tere bf ko models chahiye thi
woh toh tere photo shoot lene aaya tha tu toh thi ni toh usne hume model bana diya. didi didi ye dekho sadi wali pics aur skirt wali pics.
wow tum dono bahut beautiful dikh rhe ho. OMG ye kya nisha mom ko kiss kar rhi hai. aur ish pic me tu mom ke boobs chus rhi hai.
OMG tum dono bilkul nangi aur ye kya nisha tu mom ke bur pe kiss kar rahi hai aur apne bur ko mere bf ke samne kar kya use invite kar rhi hai.
jara apne bf ke dick ki halat to dekho pura roket ki tarah khada hai , lauch hone ke liye ready hai.

sab hasne lage toh maine bola aab to aur maza aaega priya tum bhi nangi ho jao toh tum tino ke bathroom pics nikalunga nahate hue.

priya jab bra panty nikali toh uske chote-chote boobs aur left boob ke niche eak til dikh rha tha aur uske pussy bilkul clean tha.
priya ki mom ne kaha tera bf tere bur ke bal clean karta hai , eak taraf tere papa hai jo mujhe aab sote time satke sote bhi ni.

priya ne pucha waise mom aapki suhagraat kaisi thi batao na, nisha boli ha mom batao na kya kya kiya , mai bas sun raha tha aur unke nange
badan ko dekh apne lund ko halke se touch kar raha tha.

bahut hi ghabrai hui thi mai. par tere papa toh hero nikle, pehle unhone mujhse bate ki kyonki hum isse pahle bate ni ki thi. phir unhone mera ghungat
uthaya aur mere gal pe kiss kiya. maine apni aakhe band kar li. phir unhone mere sare gehne nikale aur meri sadi utarni suru ki. ab mai blousepetikot pe thi.
phir unhone mere neck pe kiss kiya aur blouse utarte hue niche ki taraf kiss karte chale gya. mere boobs kafi bade the unhone bola baap re baap itne bade.
mai hans uthi aur boli aaj mai aapki hu. phir petikok utari aur panty utari toh maine bola apne kapde toh utaro mujhe sarm aa rhi hai. phir unhone apne
kapde utare jab woh apne underwear me the tabhi meri cheekh nikal gayi, hae re rama itna bada lund. jaise hi unhone apna underware nikala unka lund
pendulam ki tarah upar niche hilne laga aur kafi lamba tha. 

phir toh mai bhi josh me aa gyi aur unke se chipak gayi aur hum eak dusre ko kiss karne lag gye. achanak unhone meri panty utari aur mere bur ko chumne
lag gye phir hum bed par 69 position me ho gye , mai unke laude ko chus rhi thi aue woh meri chut ko chuse ja rhe the.

phir mai unki taraf hokar unko kiss karne lagi aur woh mere upar aa gye aur apna cock mere ass ke upar ragadne lage aur phir dheere se andar dal diya.
mai chikhi hae re maa , ohhh papa phir woh andar bahar karne lage aur mujhe aur dard aur maza aane laga.

priya, nisha aur mai bilkul garm ho chuke the , priya aur nisha apni chuchiyo ko sahla rhi thi.

phir kya hua mom , phir kya woh mere chut me jhaadh gye mtlb sara sperm pere andar dal diya aur hum sadi ke baad kai bar kiye jisse hume tum
tino mile.

maine bola ok aab bathroom me chalo mujhe tum tino ki mast wali pics leni hai. woh bathroom me chale toh maine unki nahate hue , eak dusre ke hotho
par kiss karte hue , eak dusre ki chuchiyo ko chute hue aur chut ko smell aur chumte hue bahut si sexy pics li. phir maine priya ko bola ki aab koi male
model chahiye so mai aata hu aur tum hamari photos lo kyonki maine use camere se pics lena sikhaya tha, ab mai priya ki sis aur mom ke sath bilkul nanga
tha mai jab unki taraf jaa rha tha toh mera lamba dick upar niche hil rha tha woh garm ho rhe the aur hans bhi rhe the. phir maine bola nisha tum mere 
peeth se chipak jao aur aunty aap mujhe hug karo  halke se pehle taki only aapki chuchiya mere nipple se touch ho aur aapke pussy se mera dick kewal touch ho
jaise hi woh gale lagi mera lund ka aage ka part unki chut ki bich wali line ko chune laga woh garm ho rhi thi aur peeche nisha apna chut mere gand se lagakar
khadi thi. humne kai pics liye , phir maine anty ko kiss kiya aur phir hard kiss karne lage aur priya pics lene lagi. phir maine nisha ko niche baithkar
mera lund suck karne ko kaha aur anty ko phir se kiss karne laga aur kuch pics liye, phir maine anty ko mere nipples ko kiss karne ko kaha aur phir maine
unki nipples kiss kiye. phir nisha aur antu ko doggy style me bathne ko bola aur nisha ko anty ki chut kiss karne ko bola , woh kiss karne lagi aur mai
nicha ke chut ke andar apna dick dal diya aur andar bahar karne laga aur uske baad anty ne nisha ki chut chatne lagi aur maine anty ki chut me apna lund
dala toh woh boli wow beta tera lund ne toh priya ke papa ke lund ki yaad dila di.











humne thodi si aur masti ki phir mai chala gaya.
meri mom banaras gumna chahti thi woh ghar me bor hoti thi toh mai unhe lene chala gaya
mai apni mom ko lekar banaras aa gya, mai eak room liya tha jisme mai rehta tha. chota
sa kitchen and eak attach bathroom tha. bed ni tha mai niche hi mat ke upar bed dalkar
sota tha. meri mom chote  shehar ki hai but bahut hi open minded or bold hai.
hum aaye toh maine mom se bola aap change kar lo sam ko ghumne chalte hai.
phir sam me hum ghumne gye aur mall bhi gye, mom ko thodi shopping karni thi mujhe kuch
ni lena tha, mom boli tujhe kuch ni lena ni mom mai aapke sath aaj ladies dresses lene
me help karta hu yaha kafi stylish or modern kapde milte hai jo aapko bahut pasand aayege
hum eak ladies section me gye jaha mom ne nity li phir maine mom ko jeans tshirt lene ko
kaha , wo kabhi ni pehni thi so maine kaha aap isme kafi mast lagogi aur idhar toh
kafi ladies kafi bold kapde pahanti hai. toh unhone le li. phir mom sarma rhi thi, maine
pucha kyu sarma rhi ho , kya bra panty leni hai aapko, woh haste hue boli ha mere
pyare bete. toh hum bra panty wale section me gaye jaha bra panty ke sath sath bikini
bhi rakhi hue thi , bahut si bikini choti thi par kuch bikini kafi choti thi.
mom bade size ki panty dekhne lagi toh maine mom se bola aapke paas toh pehle se badi
panty hai phir aap same kyu le rahi ho. toh mai kya lu. aap bikini lo na aab toh sari
women yahi pehanti hai. woh sarmakar boli pagal ho gaya hai. ye kitni choti hai. maine
bola aap model ki tarah bilkul hot dikhti ho but aapko modeling thodi na karni hai jo
sarma rahi ho aapko kaun isme dekhe ja raha hai aur aapki clip banakar youtube pe dal
ne ja rha hai. woh hasi aur boli tu banaras aakar bahut sararti ho gaya hai, par tu
sahi hi bol raha hai. phir mom ne choti wali bikini blue color ki jispar design the
aur woh thodi transparent thi li. phit maine unhe eak micro bikini di pink color ki
meri mom ko pink color bahut pasand hai. woh dekhi aur sarmate hue boli ye kya hai,
mai bola naye jamane ki bikini , ise micro bikini bolte hai, kafi comfortable aur stylish
hai, piche eak strip hai jo blouse ke lash jaisi hoti hai aur aage eak chota sa kapda.
woh samte hue boli mai ni lungi bahut choti hai. mai bola aap panty toh pahanti hi ho
aab ise bhi try karo aur maine shopping basket me dal diya. phir hum billing karakar 
ghar aa gaye. 
maine mom ko bola aap jakar sare kapde try kar lo. toh woh bathroom chali gayi. woh
nity pahankar aayi aur puchi kaisi lag rahi hu , she was looking damn hot. mai bola achi.
maine bola ki bikini try karo , woh bikini try karne chali gayi, phir bathroom se aawaz
ayi ye toh thodi choti hai. mai bola woh adjustable hai, aap use thoda bada kar sakti hai
mujhe dikhaiye mai kar deta hu, woh boli pagal mai tere samne aise aau, mai bola aapki
marji yaha aurte sabse choti wali bikini me nahane jati hai woh bhi apne baccho ke samne
this is very common.

mai aapko apni gf ki famity se milaunga they r very open and modern. woh boli kaun priya
kaisi hai woh. mai bola aachi kal mai aapko le chalunga aapko uski family se milkar acha lagega.
uski mom bhi aapki tarah actrees banna chahti thi. acha ji toh aap uski mom ke bare me
bahut kuch jante ho. mai bola ha kyunki woh tumhari tarah sarmati ni, maine kai bar unko
micro bikini me dekha jab woh nahane ja rahi hoti hai.
aab aa bhi jao, toh mom bahar aa gayi. kya mast sexy lag rahi thi.wow mom u look so beautiful
aab bta kaise loose karu. maine unko apne paas bulaya aur phir bikini ki strip khone lga
mom boli ye kya kar raha hai, mai bola dekhye aise hi karte hai aur maine unki strip khol
thoda loose kiya aur phir se bandh diya, woh boli ooh toh aise hota hai. yes my dear mom
aab jao aur dusri wali try karo. wo chali gayi aur try karne lagi. jaisa maine aapko
bataya micro bikini me na ke barabar kapde hote hai, woh pehni aur boli ye toh kafi bada hai.
mai bola waise hi adjust kar lo, wo karne lagi but unse strip khul ni rahi thi. woh
boli gath ni khul rahi hai, mai bola am soory mai kuch ni kar sakta, aap bahar aaogi ni,
isliye aapko khud hi karna hoga. toh achanak se bathroom ka darwaja khula , maine dekha
toh mujhe sunny leoni najar aayi, ji ha meri mom micro bra panty yani micro bikini me
sunny leoni lag rahi thi. mera dick pura khada ho gaya aur lower me ubhar aa gya.
mai bola wow aap bahar kaise aa gayi, aab apne bete se kaisa sarmana. bahut chota bra
hone ki wajah se unke boobs pure dikh rahe the aur unki right booob pe ka til bhi dikh
raha tha. maine bola wow mom aapko toh dad bahut pyar karte honge. kyu , maine unhe sexy
na kah kar bola jin women ke right boob pe mole hota hai unhe sabhi bahut pyar karte hai.
woh boob aut mole ni samajh payi aur woh boli matlab, mai bola matlab jin aurto ke dayi chuchi
matlab stan par til hota hai unse sabhi bahut pyar karte hai. woh boli tujhe ye sab kaise pta
tu kya jyotish ban gaya hai. aur mujhe chuchi ka matlab pata hai , aab meri madad kar.
mom kabhi shave ni karti hai , isliye unki pussy side dher sare bal the jo halke halke
dikh rhae the. maine bola aap piche ghumo , jab woh piche ghumi toh unki puri badi si
gand mere samne thi jiska kewal hole strip se dhaka hua tha. maine bola mom aapke body
pe kitna bal hai, women ko itna bal ni hota, aap kabhi clean ni karti kya. mom boli tujhe
kaha dher sara bal dikh gaya , mai bola aapke pussy aur butt pe. woh boli matlab, mai
bola aapke bur aur gand pe dher sara bal hai. woh gand toh samajh gayi par bur ni samjhi.
mom ne pucha bur matlab mai bola jaha se aap baithkar suuu suuu ki awaj me pesab karti hai use
bur ya chut kehte hai. woh muskurai aur boli tu bada sararti ho gaya hai. mai bola aapki
gand pe bhi dher sare bal hai ruko mai dikhata hu. maine diwal par tange bade wale mirror
ko utara aur unka gand ke piche laga diya aur woh apna gand dekh hasne lagi. mai bola 
mom apka itna bada gand kisi khet ki tarah lag raha hai jisme ye bade bal fasal lag rahe
hai aab fasal ke katne ka time aa gaya hai. woh boli toh mai ye fasal kisse katwau. mai bola
apka lal aur ye anubhawi kisan hajir hai aapki sewa me bas aap gao ki aurto ki tarah
sarmana chodiye, waise bhi gao ki ladies jab hagne jati hai toh kaise sari saram chodkar
hagne me lag jati hai. aap kya khule khet me ho jo itna sarma rahi ho aur woh bhi apne
bete se jise aapne kitne salo tak nange dekha hai. unhone jath se bola mai tujhe aab dekhna chahti hu
pura nanga, mai jim jane ki wajah se kafi achi body bana li hai with six packs. maine
turant apna tshirt aur lower utara. mom mere dick ko dekhkar dang reh gayi aur underwear ke
upar se hi use touch kar boli hae re ram mera beta itna handsome aur tera itna bata baap re baap.
jaise hi unhone underware niche khicha mera dande ki tarah khada das inch ka lund upar niche
karne laga. wow mere bete ka lund itna bada. mai bola mom aap bhi bahut sararti ho
aapko bhi pta hai nunu ko lund bolte hai. woh boli nunu toh jab chota ho tab bolte hai aab
toh ye lund ban chuka hai jo tere baap se bhi bada hai.
unhone baat kat te hue bola aab bata mere bal kaise saf karega, mao bola razer se , mai jakar
razer aur water le aaya aur usme thoda detol dal diya aur bola aap apne bikini utar do
mai sabhi jagah ke bal clean kar deta hu. huhone jaise hi bra utari mujhe tarbuj se bhi badi
chuchiya dikhi aur , phir unhone apni panty utari toh unki chut pe dher sare bal the , mai bola
mom apki chut pe toh jangal hai. woh boli saf kar de jangal ko. maine mom ko bed par letkar
unke dono pairo ko kholne ko kaha taki unki chut ache se saf kar saku. pehle maine kaichi se
bal kate phir jab chote wale bal reh gaye toh mai unki chut ki taraf jhuka , aur unki chut
shunghne laga, woh boli ye kya kar raha hai, mai bola mujhe ladkiyo aur aurto ki chut sunghna
bahut pasand hai mom.kaisi smell karti hai meri chut. mai bola bahut hi beautiful rose
jaisi aapki chut me eak mithas hai eak pyar hai mere liye , eak gehra rista hai mere sath
jo har maa bete me hota hai, kyonki mai yahi se nikla hu. mai phir shunghne laga eak
ajeeb si badhbudar smell aa rahi the jo mujhe kafi amezing lag rahi thi. woh boli aab
kat na aur mai razer se katne laga. maine meri mom ki chut ki bich wali line ko jaha
se woh peasb karti hai, caefully kati aur uske upar balo ka eak patla si line chod di.
woh boli ye kyu chodi mai bola mom this is fashion.
phir maine unki gand ke bal kate. aur dono hatho se pakar kar unki gand ke ched ko thodha
khicha aur shungha toh halki hali smell aa rahi thi , man ko chu lene wali. woh boli kya kay raha hai
mai bola thode bal andar hai kat raha hu aap hilna mat. aur maine kaichi se carefully andar
ke bal kate jo dono sides par the. but kar wahi chipak gaye phir maine unki gand me pana jeebh dal diya
woh boli gudgudi ho rahi hai, kya kar raha hai, mai bola bal kapde de ni nikal rahe isliye
jeebh se nikal raha hu aap hilo mat , aur mai apni mom ki gand chatne laga.unki gand par lagi
guh yani tatti ki bilkul halki si smell aa rahi thi par woh kahi dikh ni rahi thi. toh maine
thoda aur unki gand ka ched khona aur jeebh dal di , mom aah aaaahh kar rahi thi, fainally
jab maine jeebh kafi andar daki toh mujhe meri mom ki tatti thodi si chakhne ko mili, jiska test 
awesome tha.   
 

